## Описание работы программы

- Программа предлагает на выбор пользователю создать новый массив строк, либо воспользоваться готовым массивом для проверки работы программы.
- В случае если выбирается пункт **Ввести массив с клавиатуры**, пользователем задаётся размер массива, после чего пользователь вводит с клавиатуры текстовые строки для каждого элемента.
- После на терминал выводится весь изначальный массив и преобразованный массив из элементов длинною меньше чем 3 символа.

## Описание решения

Для работы данной программы создадим ряд методов:

1. Метод inputnumber для считывания ввода данных пользователя. Функция содержит проверку на то что пользователь ввёл натуральное положительное число, и предлагает в случае невероно введенных данных, ввести правильные значения, демонстрируя сообщение об ошибке. Метод принимает текстовую строку, с описанием какие данные следует вводить пользователю, а также натуральное число, для введения верхней границы допустимых для ввода значений. Метод возвращает целое число типа int. Метод используется для реализации выбора: будет ли пользователь самостоятельно заполнять массив, а также для задания размера создаваемого массива.
2. Метод getArray принимает целое число, на основании которого выбирается какой массив будет возвращать функция: заготовленный заранее массив sample, либо массив заполненный пользователем.
3. Метод changedArray принимает ранее полученный из метода getArray символьный массив, и создает новый массив, заполненный элементами, подходящий под условие задачи (длина равная либо меньше 3 символов).
4. Метод printarray выводит на экран передаваемый ему символьный массив, объединяя все элементы в одну строку, где каждый элемент для наглядности обрамлен двойными кавычками, и отделен пробелом.

## Общая блок-схема:




